回老家看看家人好呀
那路上要注意安全呀
看电影出去逛逛电影剧
有什么好看的吗
最近有没有什么好看的电影
在家等我直播怎么到就一直等
好吓人
我等过很久
我已经不会再等了
好厉嘞
重印的复联四复联四嘛
其实我觉得复联三比复联四好看唉啊其实
我觉得复联三
比复联四好看唉有懂的吗
哦夫人我要出了库仑寺
好像有巨型变动真假的
整面妆不是拍都拍完了吗
我只忘记住情了反正我只记得付小山
灭霸系分很多
复联四就是项链是复仇吧
是吗
我不太记得了
这负联三是属于弄个国庆票房都会很惨
淡
然后五号会有生化危机
新电影对我看到就说都说话
我一直是信任你了
是的父亲事情没有点拖沓了
我也觉得混衫就比较紧凑
没啥大电影
谢谢周丽安的service
谢谢跟李神和李神成分享好一秒
谢谢你一百五十抽满脸心悦
谁问你了谁问你了谁问你了
我起问呢
我靠我也把五十充满脸
我只能说你你可能得小心眼了
这几天吃点好的我运气太好了吧
我天哪一百五十满天无敌了
Ok梦溪西把好运给我啊
再见明天看晚上能不能来吧
明天晚上应该可以了
明天晚上看能不能提早一点来
然后嗯啊所以明天我都怕去的路上人会很
多
祝你在国金不会堵车吧
我感觉国庆节哪里都多
明天能来的话
就明天明天玩一下那个吧
晚上明茶换一下新剧情
然后嗯罐子带抽五个小时这么长
我今天刷的那个七月虎的偏v了
怎么感觉又很就是那种很刀的
不知道我看了那个新的PV
就是就是不是出了个新的PV
然后有那个狐狸嘛
有那个金狐狸和那个红狐狸
那我就感觉大概率有到
谢谢omenousmoscow的高蹦
鞋糖能亲感着
中途会昏睡过去所以先说晚安了
哇哇哇哇哇晚安哟
谢谢opennessmscow的告白
话说也祝阿美的斯满可心好如梦爱心没晚
安哦
谢谢谢谢哦他们现在还没等到都
这是谢谢七叶莲的钢波
谢谢WNN
Ll是什么意思啊
你不会谢谢接连的钢波
谢谢谢何音的钢波谢谢国庆快乐
终于等到李姐开播了
是我四点过要起床赶火车
你赶紧睡吧
我的天哪瞎睡了你你都相信你都是睡不到
四个小时
快睡吧玩玩完
其实我想的好久没有来电台了
想着是大家应该明天放假了
可能稍微应该也没关系
熬一熬了吧
谢谢潘口的金色super是谢谢你金色
super是
谢谢丽丽
今天是我的生日能听到真的吗
嗦哈哈吗
呜生日嘛十月一号你与国同庆啊
你这好时候呀可以可以举国举国上下
为你放放假七天给你庆祝生日
谢谢packal谢谢
口今天是不是后能拿亮度生日快乐
我给你可以呀没问题啊
生日祝福歌嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
今天你生日送上我祝福
特别的日子有灿烂的笑容
我们来相聚带着满满的关爱
祝福
你好与人常伴点燃了蜡烛
许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨
嗨亲爱的佩克生日快乐每一天
都精彩看幸福的花而为你盛开
听每一秒的音乐为你喝彩
七爱的别口生日快乐
祝你幸福永远幸福永远a嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟生日快乐这不票口
新的一岁
嗯
天天开心
身体健康是不是要逗香香
然后还可以
今天学校愿望都可以实现
成为你想成为的人
生日快乐
清醒一下现在的九二五五的钢波
谢谢国庆快乐
你也国庆快乐哟
嗯
三十块
你是对谢谢凑人聪人凑人打call
谢谢
戏舞蹈银城绝是这么多吗
带着我的清婚预兆
谢谢谢谢丫丫别露边路的告白
好叔也只有丫丫这么好看的高本是谁送的
呀
谢谢丫丫别路边了的高本话说
谢谢谢谢丛林走林总的薯条十个
谢谢那奇怪名字
小小刘还真是真的好拗口啊
这些啦啦啦啦啦谢谢
是晴风万里的国庆盲盒渡口先锋
还有故意惩戒
谢谢谢谢
不二男的金色送不准火芦哪里
奥祝我国庆快乐
谢谢谢谢不二男太不菲啦
谢谢我的马里奥你也国庆快乐哟
快乐快乐同乐
同乐二又会起的名字是吗
感觉比要有要文字的的多呀
谢全兰小八的渡口清风两个
谢谢谢谢你国庆盲盒
对了
你们知道就是那个就是说起这个国庆的那
个国际
呢这个这个什么这个b站搞的活动
我靠
我今天看到staff给我发消息说啊
我们群里面在说这个事情
就是说那个有一个专门搞的那个什么活动
吧
然后就是这好像是说就是能看到你的那个
就是这个活动
能看到你具体在哪个区
我靠吓人啊
然后我看到群里面今天早上讨论这个事情
对好像是游戏区会是你区不会
我早上的时候stuff就发给我们了
去游戏区会被开住址所在去推的一下
不敢去游戏区了
反正如果真的真的要去什么游戏区的话
真的要就是真的有这种活动
你也得把这些退掉把这些活动给退掉
我靠吓人不偏嗯啥意思
就是说好像嗯你是游戏区的主播的话
你就会被就是它就会自动给你加进这个游
戏区的这个活
就是这个活动里面
然后他游戏区的话
就会根据你所在的地区给你分给你
分赛道
对啊
我就觉得b站我当时看到这个消息
我真的是我想到底什么这个什么搞的什么
狗屎活动
我靠我不承认
然后我昨天不是不是在游戏区播的吗
昨天晚上的时候
我看这个活动不是二十几号二十二七
还是二十七还是从二十八还是开始
不对吧这个活动
然后我昨天在游戏我会看到我吓死我了
我在想不会昨天我知道了
在游戏区开播的时候就就出事了吧
我说然后然后确定了一下
我发发现我好像没有
就是说好像是就是说你好像是签
了合同或者是你是你是这个区
就是你签的合同是呃
游戏区的或者是虚拟区
他就会把你归到那个赛道
这样子语气其实我也去
我也不知道具体怎么分的
但应该是这样吧好吓人
真的可怕吧
然后好搞笑我看群里面讨论
然后我看那个学会前辈已经在那里讨论
说他因为他好像一直都是那个游戏区的那
个呃合同嘛
他说他早就已经是上海什么什么什么什么
区的这个达人
了啊啊爸爸不停之前熟悉一下
换什么稀缺合同来着
嗯我有看到那么切片
但他应该还没换吧
我感觉分之心跳的看我们组队了
对他邀请我组队了你是没有注意到呀
话你好累话里话的你知道懂不
证名不能取得名吗
游戏区是观石合同吗
好像不是好像游戏区
它也是要分官石和流水合同的
就是每个区他都好像都有流水和关式合同
但是我也不清楚啊我们队还挺强的
哎真的吗
有谁啊
我记得好像有画他了有有小鹿
好像还有知己
是不是我我加进去的时候
已就已经我是最后一个加进去的银河战绩
这么夸张
哈哈小卢后面四天不补
不过这个活动应该也奖励
也没有什么特别特别那个的吧
这我也不知道让我加我就加了
其实我一直不知道这些活动
它你加进去之后会有什么会有什么奖励之
类的
就是红包哦可以逗丑人给你们发光
不能发
谢谢谢谢谢谢吧
谢x为什么这么开麦的故意惩戒
谢谢红的牙里奥多春
谢谢露露的银城爵亮哥
谢谢国庆播呀不去大
反正我国庆也不也不出去旅游去吃一生
手姐自己也没说准备冲榜
说榜前面都是公会冲的真假的冲公会充
这个不是就是低减红包吗
这有啥有啥好的奖励吗
下个月会去旅游吗
也不会不出去旅游
遥遥无期旅游鸭头鸡翅也之前不是
说要去杭那个韩国旅游吗
就是跟那那还有跟妮卡月老
但也yes你放了别人鸽子
爱这辈子哎先不说这种话了
春一生一切五号联动确定了呀
五号脸都是确认确定了的
当天会联动公会床人家有流水返点
好饿哦什么项目这我不方便说吧
我没有就是你因为是一一一组
就是组织的别人都说了
那我不知道不是游戏企划
没有把你们当外人
如果是我自己组织的
我我肯定给你们露啊
露一点呀
但是不是我组织的万一人家不想露呢
我感觉如果要露的话
应应该会说一点的说
好像还要和动漫杂谈联盟这样子
我看一依是我看你那个切呗
我看到一好像说之前和和小鹿是认识的
依依说敬情期待吗
那就那我也那我也一点都不说了
敬请期待再看看窗天会不黑
那就等待
嗯我感觉应该挺有意思啊
那个是你七万粉丝啊
舰涨两百恐怖如斯
这应该是什么电台的观众吗
恐怖如斯说是啊啊啊啊哦哦哦哼哼
哼我靠主播竟恐怖如斯
便闭了闭了
嗯
还没到七万呢
六点九我真的挺希望一起去
之前不是说想新意
就是声音放在明年周年办吗
我在想
如果明年周年之前能就是能明年周年之前
如果能能那个kiace到十万粉
然后又家用三d的话
其实可以感觉如果时间够的话
可以把这个把这个轻易往前方法时间s赛
出个脚就有了
微笑真有吗
能不能二路都不知道呢
如果有加入三级的话
我感觉还虽然不知道是怎么个程
度但是我如果有降温三级
我挺想要那个就是搞点别的节目的
谢冰冰尾号八零九六的
是不是
谢谢理解能学吃耳朵吗
我听你这是一毛哥吧
我已经对你的尾号有那个那个印
象啊
我听你吃东西
感觉你有天赋不能不是吗
我也不知道七开头的我那记错了
只是我哥是七开的你们倒记得挺清楚
二四年之后就四个十吧摸
那我为什么不能做
第五个呢
我能做到第五个肯感觉不一定
第五个了可能第六个第七个也行啊
呵呵集后撤
既然先急给自己找他记下
谢谢
Baby尾号八零九六的什么这些些
我不是你是李神亲儿子
我啥时候亲儿子
我怎么我自己都不知道爱情
嗯嗯哼
嗯先让斯大夫问清楚下
是二路参与抽奖条件嘛
这个估计也得等确定了
有二路的再说吧
本来之前有就是大朋友问我要不要就是参
加那个就是除
了二路以外
然后下午就找到我要不要问我要不要播那
个雀王呗
但是我想去望北连着闯呗
又要连着s下
我怕你们可能会不会吃不消
加上我自己也没有时间
我就婉拒了我就婉拒了
主要我也没时间他在二路看情
看机会吧只能说有机会
估计好多人都不认识
嗯也有可能它是c人马的单曲吗
什么意思啊
鲜瓦的单词是什么意思啊
没有大家一起十六强
Ohno啊
爆了喜羊羊OP改编的可以可以气歪墙零
杠八不过还是有机会哎呀哎呀
这咋整啊
我有对新消息嘛
新消息愁啊愁和你说感觉就是长的定
格在那个可爱一点的表情
嗯看一下你走在我的右手
哎呀好糖糖在哪
你明那么可爱
我也许去想这可以切小李形态吗
暂时不行哦对你提醒我了
下次我把小李形态切进来
我靠
我最近老老刷到那个芭芭拉发的那些
真的想一脚踩死啊
我说真的想一脚踩死吧
走了
一直看我看了
他做那个巨大版的
还有那个你在吗在吗在吗在吗
那个那个有圆形的
你是你就说是不是参考了我的原型
其实我我之前呢
我之前有有那个门铃的那个最近的不
是发了哥斯拉版了吗
那就我被一脚掐死呗一起看不知道啊
哼暗门里那个好可爱
是的
相识对
投告那个那种就是那种可爱的你们知道
吗
就是看到那种可爱的东西
然后就想想一脚踩死那种的那种心情
你们难道没有吗
之前有飞饼的之前做过那种
但是效果不太好
没法可能是不是模型不太模型
不太匹配不太吻合也不是好暴力
就是对一只可爱的破坏鱼
这你当然不会一脚踩死
但是你你心里有那种冲动
谢谢
我酷费三十阿洗了更不洗礼
这巨人是海子姐发动地名放出来的吗
哎呀
足球打不开
他的该谢谢鱼救出的高跟鞋
林女王我可爱吗
我可爱吗
我可吗
可爱的要一脚踩死了
爷独手毁天下耶啊
姨呀十七谢拍过的高门鞋
谢谢
想不想一脚踩死你的纸
就偶尔会吧可能偶尔会啊不意意啊
但这是真的很可爱
就好像有的时候我看看见臭宝贝也总会就
是嗯撸了
就是心里会这样子
这这天上怎么会这么可爱
就是那种感觉我确实会踩出宝
先用脚踩但不是就不是放很用力的踩
就是把脚放他肚子上揉他的肚子样子
我的脚会很舒服
对啊捏我脸是这种感觉吗
我不道呀我不知道曾几何时
我也是冷脸冷脸萌来的
呵呵可能能就是那种就是那种会给别人一
种生人勿尽的
那种感觉
但不可能可能现在没有那种就是那种生人
勿
尽的气场了
对呀我没跟你们说过吗
我没跟你们说过
我以前就是看起来就是就是别的班的
人都觉得我恨了很高冷嘛
很吓人的
然后我以前我最好的朋友以前看了
我看到我看到跟我一个宿舍
人觉得他就摊上大事了
他就完了
他说他他说他接下来高中生涯很难过了
感觉哈哈哈
现在就是感别人就觉得我疼
我很呆或者很甜我一直没觉得自己
我觉得我觉得我很正常啊
就是只是我我我只是一种一种大智若愚的
就是就是你们知道真正的智者都是那种大
智若愚
就虽然他们看着我觉得我很很呆或者很可
爱或者怎么样
呢
但其实我只是很多事情
就是就是就是一笑而过
就是就是很多事情就是在心里面就是就是
已经看透世间
了你们知道吗
哎y是是是是哈哈哈
有个前辈说的一样的话
是吗
哎
现在在想要不要回归那种冷脸萌的状态
下次干脆下次比如下次同事装一装
找一找以前的感觉装一装装的冷淡
冷漠一点
嘿哎呀单手单手怎么拉
单手怎么打开啊
我感觉别人那么轻松
我喜欢那种我喜欢冷恋吗
现在嗯我觉得现在其实现在总感觉更更自
在一点吧
更自在一点
就是就是我现在的这种感觉跟起来
以前以前那种能恋萌的感觉是多多少少的
那种中二
再加上一有那种自我保护
想能自我保护然后就是装嘛
其实有你说加薪吗
可能有一点吧
就是感觉以前以前那种状态比较比较像
戴了面具
现在就是嗯嗯嗯嗯现在也不能说没有戴面
具吧
因为我觉得每个人都有自己的社交面具的
就是你你很难很难真正的以你真正的面嗯
面孔面对别人
只是你可能没有意识到这个是你的社交面
孔
不过现在就是比相对来说比较自在的状态
主是之前之前我我们之前很可苦大仇深了
就是就是就恨不得自己背负一切的感觉
现在很多初高中生都是这样状态
这中二吗
我也不知道
那那个时候就是这样子到底要背负什么
我也不知道呀
我就觉得好像背负一些什么东西
就么手就觉得嗯因为那个时候正好正好正
好处在一个比
较就是人生转折点的部分吧
那个时候我妈做的手术做了一个还比较大
的那种手术
然后再加上嗯嗯就是父母离异嘛
然后知道啊
天哪
我这样子我我我我都知道就是就是
就是感觉哎呀怎么办
感觉一定要好好学习
然后就是不要让家里人担心什么
的
这都是自己压力
都是自己给自己的
因为我因为因为我妈妈根本没有给我任何
压力
就就是虽然我是不是单亲家庭的小孩
但是但是我妈妈真的从来没有给我过那样
的感觉
就是我妈很爱我
所以其实我很幸福就是的
但我感觉其实现在就是现代人
现在小孩其实单亲家庭真的挺多的吧
毕竟我感觉就旧时代的那种婚恋观确实是
很挺怎么说我
们听挺旧时代的
因为就是旧时代的婚恋观
其实结婚并不是因为相爱才结婚嘛
更多的就其实就是一起搭伙过日子的感觉
跟随着时代的进步大家受到的教育啊
还有就是物质生活
就是物质条件起来之后
大家说到教育都都受到观念都在进步嘛
所以我觉得这些挺正常的
就算是爸爸妈妈
也他们也会有自己的人生要过呀
你是不过我是觉得我是觉得反正就是无论
如何无论自己
背负的怎么样的角色
还是要爱爱自己彩信
我能把这些话跟你们说
证明我也自己很认同这样子的想法
所以不用担心嗯民族风
嗯
完了
我把我那个拉环搞进我那个九里了
绷带多这么个拉环然后他是他松掉
直接掉进去了
对呀负一百九十六度当波子汽水喝
哎
你别说我之前喝那种这一次喝孢子汽水
我就好难受
我看到他那个波子一直在那个皮里面
我就好想把它取出来
我喝的时候我就好难受
你们知道吗
就是我看到他在那个瓶子面取不出来
我就好好难受
对呀我就很想把那个弹珠取出来
啊啊啊然后这种想你有种想要就是想要的
东西
在眼前的你又拿不到的感觉
在网上能三块钱一罐这么便宜
我靠这哪不来的听着想不好吗
就是他想我才觉得他在那里想
我就觉得很难受开不了
容易弄弄弄到手
对啊香精味很重
嗯
怎么会那么便宜
反正就是可能有点我多多少少我
感觉自己有点强迫症吧
多多少少这算强迫症表现吗
技术达不到才退而求其次的
哦
原来是这样啊
来卡我怎么变成这样了
就这样吧偶尔动一下
不然你只一个姿势保持太久
也容易腰酸背痛
七十一
五百毫升的一百九十六要五十五块钱
但五百毫升的压度会贵一点吗
那感觉但是我块钱还是有点贵的
这是什么变较器
可爱的表情
主要五百毫升是那种很大罐呢
很大罐的
好像这个负一百九十六在日本还是就是是
一
个很大的社会问题啊
好像就是说很多很多那个呃年轻
人很多喜小孩儿和这个上衣不吃饭什么的
嗯但这么我很能理解
我只能说但真的很好喝
就是那种今天家里蹲然后只喝这个
对
好像就就是日本那边有报道过这个事情
是一种已经变成一种社会问题了
很颓废
对的你们没看过吗
就是那个就那个那个孤独摇滚里面就是孤
独摇滚里面也
有也有出现过
这一幕就是那个簸箕
他幻想他以后就是他以后的人生
然后就出现了这个就是家里面全是这个喝
空的酒怪
然后他在家里蹲的那个
反正就是有啊玉宅祖那个喝的是一九六吗
好像是吧可能是吧我也记不太清了
贝斯大姐姐好像喝的烧酒
对的
我好喜欢那个贝斯姐姐叫什么来着
不太记得了而觉她好可爱
我之前买周边还特地希望可以抽到她的周
边
而且我还真的抽到了就是那种那种要抽的
八戒
光进直聊忘记了
主要日本人的名字很难记
看我直播的应该不是日本人吧
是密哇塞红度尼斯密码箱
那我GBC喜欢摸摸看吗
喜欢啊喜欢啊
我觉得么么卡感觉女生都会喜欢吗
又帅然后长得也好看
然后又担当又有才气
鸡圈甜菜来的么么卡是萨飒的零是零吗
嗯是不是衣品都挺好的
是的而且很符合每个人的性格的感觉
而且最初我看那个十八度就是一点没有感
觉出
就是隐隐觉得他有点就是那种贵族气息
隐隐觉得他有一点就是优雅的那种感觉在
但是我没想过过他真的就是大小姐
主要是他性格反反了
就是他的他的性格根本不像根本
不像大小姐然后就导致很可爱
我很喜欢十巴鲁吃饭的时候看麦部有看吗
没有吃饭看麦过吗
看他们吵架伙被一口怕的饭喷出来
帮我背一下一起看
我看这好严格啊就这种这种嗯审核
我现在在群里面看到大家讨论这个事情
然后好像今天解秘卡特就是播一个什么播
一个免费的
就不需要大会员的那个一个什么饭
然后被被禁了被禁了一天
对有版权的会审核的很严
而且关键是他不是只有大会员才能看的
就是就是免费的饭剧
就是你谁都来了都能看的那种
对播着衣服好像咪咕喵喵
对尼骨喵的还剩两级嘛
我们找个时间把它看了吧
然后我看好多人
就是在群里面说他们播尼固喵喵被被
被红SCC了三四次什么的
还有说被禁了一天呢
对啊我怎么没事啊我也不知道呀
我是不是有后台我不知道啊
真的假的可能太太晚了
我们看的时间然后可能没审核到
然后我看他们好像三四个人吧
他们都说自己被被看你和苗苗被拿下了
因为我是里面的角色我是谁
嗯我是房东的来了吗
滚了可不能滚
哼哦啊哦哈哈哈哈哈哈哼哈哈哈哈呵呵啊
滚
嗯嗯每个是房东怎么我了
房东没怎么我
但我不能是房东贺卡林不行
他哦no啊太变态了
太变态了
我前段时间没东西看我好难受
然后我看了我看了两集
那个看了两集那个叫啥呃
一下想不起来了
嗯
我在想哦
福利连我看两句福利连我觉得好无聊
然后忍不住我好想看炒饭天
因为我真的好就吃饭的时候看美食番
就是一个很符合常理的事情
也很就是能让你的饭吃了特别香
然后又很有意思
但是忍住了差点就要看了
差点就要看至老半天了
本日饭看过嗯靠时际追的呀
迷宫饭也看过迷糊迷糊饭算美食酸吗
不过酸吗
实际最里很多点都致敬丑白贴来着
这样子我看你个发是是恐怖片滚
嗯汉尼拔嗯汉尼拔挺好看的
我没看过汉尼拔呀
然后呢嗯纪录片纪录片实际上中国好看呀
确实好看
会员制餐厅最好看知道吗
焦作人的故事哦我信了啊
什么做人是吗
什么意思啊
会员制餐厅是什么意思啊
啥意思
你们怎么都在发问号
然后都在让我别看那我懂了
那就是要看嗯这这啊嗯我靠
你们怎么都知道啊
你们你们怎么都知道
你们怎么你们怎么这么失猎那么多
你们你们喜欢这种方面的吗
不知道的才奇怪为什么
那我不知道不是很奇怪又出名的梗哦
野兽先辈一样传播的很广
我知道野兽先辈
但我不知道这个会员制才贴
你也不想知道的好吧
类似OK很老的根了
哦
好好好
嗯
谢谢三菱的冰门式岗本
谢谢老李你看我就不知道
他们都知道你真不知道你咋不知道
装清纯老美是装清纯
谢我是医生医生的比心
谢蛋黄大表哥的星星之火
一个两个三个四个五个
谢梦色他人星星空的故意惩戒
谢露露的银城爵两个
好的嗯嗯哲学和那个不一样
我别讨论这个了我还在吃饭呢
我们怎么聊到这来的我也不知道
我们好像是聊的没事反正聊的吧
这个表情看起来好幸福的感觉
那就这个了那就这个有声音
现在你妹妹睡着这个是不吃
谢谢
懂了别讨论
就是要讨论帮老李下载主播
不不不不真的我不讨论了
你们还能讨论起来不讨论嗯
可以让人们开心的表情
嗯是你嗯想捏两下嗯
年轻人
谢谢欧门mmark哥的念念小脸脸的念
念小
脸青念谢谢我的念念小姐姐
你的念念小连请你都好好好
但嗯嗯哼我的人这背景是卧室吗
不是啊
是一个阳台
谢谢师控米样的贴贴
谢谢嘟嘟嘟九嘟嘟嘟客厅可能也有客厅的
感觉吧
我不知道我感觉是你们看看呢
等下我看一下怎么弄啊
f调整不了了知足的
嗯嗯嗯嗯着国庆呀以及小的时候
这种就是国庆真的好爽
感觉最期待过国庆了
你就这种就是国庆一般这种国庆假期
他又不像暑假寒假一样
就是他他的作业会很多
就一般他的因为是这种就是说七天的那种
假期
一般来说就是也不会给你布置什么作业
对
大长假就是暑假寒假的作业会很多嘛
但是但是国庆假期基本就没有什么作业
明明很多嘛
就是没有暑假寒假那么多山河四首是谁仗
吗
对
主要十月刚开学一个月没有考试压力
嗯其实都不多不做就行了
但是是因为七天的作业很容易补啊
但你如果是暑假或者寒假的作业
其实很难补其实很难补
不管说要多少度都都是意外的事
还真是
他说他直接不写了时间不长
我从来不知道
我也是觉得寒暑假的老师一定会查的
就是我觉得都会查
但是因为寒暑假的他做起来比较多
嘛就是怎么说呢
就算你就算你最后一一天
你给他你补上你也你抄后面的答案
你都抄好久
对啊我也小时候也就是被查到的
所以我我记得我可能是被查到过
然后跟家长说了
我后来寒暑假再也没有改
没干不做了每次都是胆胆
心惊胆战的不行这很难受啊
作业没写开学后占了一个学期
那我很惨了
嗯是会查但是会瞎写
总之填满就好了
确实反正瞎随便写一点来之所四张a四算
的多吗
少的吧还好四张a四不算多
初高中证就没有正常放过假
为什么
嗯四张如果是一个加急的量
那很少了
嗯嗯嗯嗯嗯我之前上网课的时候
去学校上网课的时候
就是可以我们是可以关摄像头的
然后就把摄像头关了
然后把笔记本电脑放在放在床旁边
然后准备到点了上课之前五分钟起床
然后把电脑开赶净到里面
然后关摄像头然后开躺着继续睡
好爽偶尔会运气不好
被点点点起来那个那个那个那个就是回答
问题什么的
所以要保持那种半梦半醒的心惊胆战的那
种状态
就是假昧
然后就是浅度睡眠
大概能猜就是大概能知道是在说什
么就你真的睡过去了吗
对上课睡觉还能拿奖学金吗
嗯
哼知道你理解
知道你您姐牛逼了吧
开玩笑跟你们开玩笑然后CK往事
你们想听哪部分呀
圣诞节氛围浓郁
是啊因为他们其实很多
虽然说他们不是一个像那种自带宗教氛围
的那种
这是国家
就比如说这么就是像犹太啊
或者像就是像美国那边
或者嗯就是有一些西方文国家
他们这种宗教卤氛围比较浓郁嘛
他们就是就是虽然是这么说
但是他们还是很多人新交的
就是很多那种就是你走在路上会看到好多
教诲啊
那些有一些就是就一般的交互
还有一些就是那种就是那种有那就是那种
你们知道的都
很奇怪的对有些挺奇怪的
挺多的会遇到那种不好的会啊
就是他会在路上面搭讪你
然后就先跟你聊一些无关紧要的那些东西
然后之后就会就说哎呀
要不要那个来来我们这儿坐一会儿啊
什么那种的
是的新教它特别多
新教它不是那种很就是很多
其实都是他们就是另外在发展的
不是那种原教纸原教纸说是全船的
我没有看我心对
就是搭讪或者问路那种嗯隐晦点嘛
反正就是就是挺很多
然后据说有一些就是它里面那些教规很奇
怪
郑重我也是听耳闻嗯
就有那种什么嗯
反正就很奇怪的那种教规
好变态
就是你们应该看我那个弄个那个什么厨桑
汉堡
那个他们里面其实也有就是差不多类似于
那种可能四月
号那个嗯食频道做过暗访节目
感兴趣可以去看一下反正挺多的
所以有的时候我有的时候在在就是在那边
被搭讪
一般来说就是一般来说就是只要如果是那
种年纪比较
而且她不是
她不是说那种只有年纪比较大的人才会吸
引这种教的哟
她好多就是年纪很小的
就是那种年轻的女性
你看起来你感觉她外外表跟就是跟街上面
走的那些小女
生年轻女生没什么不一样的
但是她其实她就是拉你那个
这是伟人倒不是那倒不是
伪人也太搞笑了
但他可能心里面已经是一个纹身了
而且很多人是其实是家里面的人
就是说家里的人进了这个之后
就就垃圾家的小孩也也一起就是吸引这个
我之前我在我之前在国内也我甚至在国内
我跟你们说之前我在国内我都碰到过
呃就是我不知道他们我以为鞭长莫及
但根本没有我之前在一家就是在一家火锅
店嘛
你在一家那种火锅店吃饭
我一个人吃的那种回转小火锅
就吃那种回转小火锅
然后呃我当时看了看的是一个喊
就是边吃饭边边边吃饭边看的那种嗯韩宗
吧
然后那个服务员他在我旁边
因为有的时候我让他比如说嗯就是上菜啊
或者是怎么样
的嘛
然后他会左右
因为他是那种回转小狗狗
他是坐一排的
然后他那些服务员他走走到的时候
他是可以看到你在看什么的
然后他就走过那个就是就是组从你的背后
走过的时候
他可以看到的
然后他就他就突然就那个服务员
他就过来拍拍我的时候
哎他说呃就是他问我
他看他我看我看那个韩宗
他就问我说哎你是不是很喜欢韩国啊
或者是怎么样的
他就问我
我就说啊
我说我是说我说呃还可以啊什么
的
他就说啊
那你知不知道在那边有一个嗯什么什么
什么叫的是个男生
他说你知不知道有一个什么什么叫
的对呀
这我说我不知道
我说我怎么我怎么会知道
他说他说他其实他也是什么什么
然后他就跟我说
他说他很感兴趣什么的
因为of反正就给我说一些那个较相关的
一些规定啊
还有什么就说哎可以帮助你
比如说要要嗯什么不能要要要这是很离谱
的这种规定嘛
我不太记得了好像是不能吃什么东西
不能呃然后要极度的禁欲还是什么的
我不知道
他突然跟我说这事情我吓了一大跳
我都忘了这个事情
就忘了他具体说了什么
然后他就说跟我说嗯
就是而且还要什么凡不记得了
但是很很离谱
我记得靠薪资源
当他就他就他就一直跟我说这事情
我说啊我说我不感兴趣我说我不感兴趣我
说谢谢
然后他就他还是就是就是过来帮我倒水的
时候
还一直很想跟我搭话说这个事情
然后搞得我都不那个喊揍的看不下去了
而他讲的是那种就是你你从外表上看到他
就感觉像一个
正常的普通的路人就是他
但是他跟你说这个话的时候
他他的那个脸上
他的那个表情是是一种很向往的人
但是你又很又很深信不疑的那种表情
对啊
我就在想天上都已经都已经就是说都已经
传到
就感觉他们不知道是通过什么方式
甚至连一个就是回转火锅店了
店员他都就是都已经知道这些事情了
会觉得很嗯有点离谱吧
没有倒是没有被吓哭
还好搞得我都不敢去那个回转火锅店了
本来我超爱吃那个回家回转火锅店的
弄个那个炸蛋和贡菜的
搞得我后来不敢去吃了
就怕碰到那个店员靠了
没有举报的候怎么举报啊
你还敢去举报这种人
万一人家那个是为了就是感觉你
挡了道挡了他的信教之道
他他弄你怎么办
你还举报这怎么举报
他知道知道是你举报了不打击报
复想他那个很还是很吓人的
好吧是太能吃上菜
好麻烦想好的好好的搞笑了
真是对呀像这举报有啥用啊
其实我真觉得现在好多这种事情算了不说
这不说这些了
很多时候感觉在在当代社会在重大在吃社
会
当但是会在这种大环境
在世界里面还是得还是得靠自己呀
很多时候感觉能不能不就是把这组事情
嗯
就是尽量的还是就是能保护自己就保护自
己吧
嗯昨天的世界谢谢切八爪鱼就要考
这是这个ID是什么
看这个手机电台看不清楚后面的字呀
谢你的钢本
女生
你这么说我真要反驳你了
我高中那会儿国庆也可以贴四张a四一颗
一天四张吗
那几那有点多了谢谢
某不科雪冰箱的四分纸
谢谢四分之放假了给提神推一首
你就是嘚儿点的fication
是这么读的吗
我也不知道怎么读的
谢谢你的四本是谢谢的衬衫
嗯嗯
太小众了
我看一下能不能搜到嗯
找到了高三结束卖了上百斤纸
你们会那个吗
就是就是会那个什么
就是高三结束之后
把那个什么在在在学校里面撒纸吗
会不会不会对私家罗撒地尔
对我们也兼职
我以前一直看就是看一些那种看
反正就是一些影视作品之类的吧
我就觉得就觉得呃就是烤完然后撕掉撒掉
应该是每个学校或者是就这基本大家都会
这么做对
但其实是回会回收书的
我大急知道
那其实会让我们把所有数对
我们也是我们也是就是你感觉不要的
你就把它留下来
都是偷偷撒撒一半被校长拿下了
对我们也会让夏季的学生来投
我之前就就是淘就是我高二的时候
我就去高三他们那个那些学长学长
那些去淘宝真的能淘到好多好的
你们知道吗
就是而且有一些就是就是会淘到一些笔
很多笔记的会淘到一些很多笔记的
然后那个笔记会有有一些就是会有自己个
人理解的对
有好多好多笔记的嗯
很多笔记很有用
对混血王子你怎么知道
我要说这个
我当时就觉得有种混血王子的感觉
肯定记笔记啊肯定会记笔记的
就是就是你捡到那种好的书
你真的感觉就是感觉自己我靠捡到那种宝
典了
你们懂吧
就捡到那种秘籍了
本爵真的是武功秘籍呀
然后我我曾经淘到过一本
就是我我的我我当时班主任的儿子的
这是我当时的班主任的儿子的书
但是那个他我班主任的儿子
他考的很好因为就是据他所说
就是反正考的很好
后来去了什么同济之类的吧
好像
然后男的女的怎么说呢
人家都毕业了就是就是桃子
因为看名字看到了嘛东西
然后然后我我想我说我考考的这么好
肯定考考的这么好
肯定记得笔记很多吧
然后一打开一看我靠全哭了
全是公的啊认知这是纯天才
哎好羡慕这种
对呀这感觉学霸不用记笔记的
就感觉他们就那种真的就是那种天才学习
好的
他们其实就是放在心中吃
实放在心中了你也没记上
没吹牛那么牛为什么要记去
真要记吗
反正我是我也要记的
不记笔记和天才有啥关联
其实没有很大的关联
但是就是有一些就是有些就感觉其实很多
真的成绩特别
特别好的人
他们其实并不会在一些我我我会很刻苦的
地方是很认真这种感觉吧
就是有的时候你觉得一一个东西对你很有
帮助
你你做的这个事情对你很有作用
但是其实嗯有很有很多真的学习特别好的
人
他其实并不会做这个事
为你题做的够多的话就不用记笔记了
这样吗
但是你起比如说你题做多了之后
你会你会有就是有一些错题
你会需要就是特别去把它记下来去巩固它
的呀
不然你下次碰到这个你可能会忘记呀
对的
我们也会就是说把错题汇总起来改正啊
是是记笔记没啥用
季节就是我也不是那种特别会记笔记很认
真的人
但是我一定会把我自己记不住的部分记下
来
做题要是会的就可以不记就是了
这样吗
考岩时材悟悟道该怎么记笔记才有用
那该怎么记笔记才有用啊
反正我一般就是错题整理
我一般就是就是整错题成整理这样子的
多去问老师我可我上课可勤奋了
我唱我上课的时候
我基本我是我是那种超级老师的捧
场我是那种超级老师的捧场王
就老师上课问什么问题
基本就是就是除了那些就是比如说嗯除了
语文课
语文课基本不听
因为我觉得语文课地了没啥用
这语文课一般都是用来补其他课的作业的
但是除了语文课以外
其他课我基本上都一般都是就是
多吃喝很认真的
老师问什么我就在下面答
什么
超爱和老鼠互动
可是你玩手机壳爽死了
你所有课都在写其他课作业
但是太那个了
但是我以前就是就是但是但是你我这样很
认真
我我我我也会有的时候会很不平衡呢
就比如说坐在旁我旁边每节课都睡觉的
每节课都在睡觉的人啊
考试还可以考的比我好
那真的这么会心态崩掉吧
这你感觉平常好认真啊
让感觉你每次每次下放学了
下课是最晚走的
然后早上又是最早来的
哎只会觉得人背后努力了
真的吗
我会超级不平衡的
这种被窝里面学起来最狠了好吧
不过反正最后反正最后考试的时候还是没
有我考的好没
关系有的时候要最后才见真章的
银银耳银耳真男人只赢最后一次
是的最怕的是那种又努力又聪明呢
会的
但是这种人往往如果又聪明又努力的
然后一直考的很好
但是万一有一两次没有考好
就会心态崩掉的
就会就是就会直接心态崩掉的
我有碰我有一个这样子的同学
就是一个女生
她是从就是从高一以来就成绩很好
然后然后又很刻苦很努力
就是真的特别特别刻苦的对
这种人很容易出心理问题
然后她后来就是就是可能到高三之后
就是可能就是大姐真的有一些人有天赋就
没办法
然后感觉就是感感觉自己但直以来都很优
秀
但是但是就是又那么努力
但是突然一下感觉跟别人差距拉开了之后
就直接心态崩掉了
对然后就然后就有我有个这样的同学
然后他就就是突然就是有一天晚自习就不
见了
不知道去哪里了所有人找不到
所有人都找不到
然后这个可吓人了你们知道
然后就发动整个班的人去找了
对
就是一可能考完一次考一次那种月考之类
的那个女
生而且还是她平
而且那个女生她平常又是那种很很沉默寡
言的类型
这种就是很容易把这种事情给他闷在心里
然后来在什么的学校的后山上面找到了
可吓人了找好对的学习动机嗯的性格
其实我我我觉得我也是那种很容易心态不
好的
所以我也是就是嗯我我我也我之前也是就
是就是感觉啊
为什么旁边睡觉的人呢都感觉那种那些小
测她考的都比
我好我这么认真那么努力也考不了
然后每次那种小的周测月考之类的
然后考出来一对完答案我就开始我就开始
哭
然后就我就去办公室打电话给我妈
然后我就哭特别喜欢哪一科的老师吗
嗯
对
对我我喜欢喜欢哪一科老师倒没有
但是我很喜欢化学
我其实也挺喜欢我的物理老师的
但是我物理老师讲课很无聊
特别特别无聊就是很无聊
很无聊的那种
就是他
但是他是一个很很会教人的老师
对他是一个很不会讲课的老师
这是我们所有的所有的学生
就是就上他的课都会头会很困
因为他声音很低沉他声音特别低沉
然后又就是很有就是很低沉
然后就感觉你知道就是在课上给你做
ASMR那种真的
服了就自带催眠他声音
然后他讲他讲课他不不爱
直接讲
他很喜欢讲一些那种他很想讲那一些那种
例子
啊
就是就是讲一些那种自己搞那种莫名其妙
的的那种
那种比喻
我感觉他应该砸他来做betuber
他应该砸他会很厉害
他就很喜欢讲莫名其妙讲一些弯
弯绕绕的那种例子
然后你又搞不清楚的同时
他你搞不清楚的同时
你又理解不了他在讲什么
这真的很好睡真的很好睡
但是他开导就是学生很很有一套
他很他很会开导学生呵呵重大光阴
哎你别说真有点像真有点像
哎你别说真的有点像丑真光阴前辈
我靠而且他很爱二次元什么的
他超爱而全的
你比如说他可能真的是他真的有可能他会
不会刺激下这
做btob啊
他经常讲讲着会讲一些动漫里面的例子
他唱他有爱海贼王
呵呵
其实既然在直播间里定真假的
嗯
我们我们化学老师还很爱很爱说就是也是
怎么说嘛
文化学老师很爱玩游戏
然后他经常说着说着也会说一些什么
dota之类的
说什么说一些什么微操那种
总之一个游戏池一个一个一个一个一个一
个玩游戏的
一个一个一个一个看法的的一生
哎呀
以前有没有遇到过会聊动漫和游戏的老师
我们老师还挺有意思的
拿去你挺好的
其实就是就是就是就是不老是上课真的很
容易睡着
只会讲正能量
小段子那也很不错了
嗯嗯
我也觉得我自己一直以来遇到老师都挺好
的
但我们我的班主任很不好
就是也不是很不好吧就是他很会讲课
他跟他跟他跟那个是倒过来的
他跟他跟那个呃就是跟我的物理老师是倒
过来的
他很会讲课但是他他很不会教学生
这他是那种很喜欢对他很喜欢压力学生
然后很喜欢搞那些没有必要的逗虫
我靠豆虫就搞那些没有必要的斗虫
就是搞那些什么宿舍逗虫啊
然后搞那些什么爱学习
斗虫很夸张
对啊这就是而且逗宠你们知道吗
逗宠之后
这是全班要给要给杜重赢了的那个那个那
个
那那一组豆重赢了
那一组给他们公费吃
给他们工费吃吃好吃的吃肯德基
然后还有一个专门的时间空出来去吃
虽然说最后赢的那一组是我我在的那一组
呵呵呵
哎但是还是我我最要赢了
我们我们赢了
虽然斗主赢了吧
但是但我还是觉得很不好
我很不喜欢
就是我觉得本来压力就已经很大了
然后还要通过这种这种不重去去继续增加
你的压力
真的很很那个吧
对看高中狠狠向上
对啊
而且他基本上就是比如说我考完一个什么
月考或
者之类的然后稍微感觉可以哄喘会气
我在那看课外书我在那里看课外书
我记得我看了十三题吧
看了看看了一会儿三天
然后马上把我的书收走了
好生气
最后还要我去去办公室
偷偷把我的书拿回来
就其实已经不是那么就也不是
玩手机也不是也不是对吧
也没有玩手机之类的
就是看一个课外书都不给看
都拿拿呗就什么他也不一定会被
也不不一定发现
对呀
看三体也说啊
我觉得三体很那个吧
万一有时候什么看点
什么那种什么什么微微一笑很倾
城什么那个那种的背书
我还能理解
或者那是什么什么那种言情小说之类的斗
罗大陆
或者看了什么校花的贴身高手这种电子书
说看这种背书我就可以理解吧
三体哎这么优秀的作品
这么优秀的作品竟然这样会被收骂
对呀嗯你真的被说过微微一笑
很记得教完没完结是吧
好多知音漫客呃
知音漫客其实啊但感觉高中就不看这
一门课了我一笑陈金城挺好看
主要是主要是里面有游戏相关
然后那种那种什么游戏
就是那我感觉我一笑很倾城有点类似于那
种早期爽文
你们没觉得吗
就是那种什么什么什么什么什么服
就是那种感觉
就是就是什么养福大佬或者是那种游戏
高手
就是就是那种游戏高手竟然是既然是这既
然是我
的什么那个伴侣之类的那种
其实感觉是那种早期爽问没看过
对呀就是是吧
我记得剧情要是这样吧
这里就好像是自己也是游戏高手
然后然后然后这个那个叫什么
就是那种网游
那种MM网游里面应该叫什么呀
那种叫不叫伴侣吧叫情缘
是不是叫情缘
一般出电视剧了
对就是这种什么情缘
竟然是既然是什么什么我的是我我们我们
学校的什么校
长不是不是不是校草师兄那种
然后还有那种小小三被打点的剧情
就是那种绿茶小三被打脸的剧情
我靠
这种就是典型的就是现在这种爽文
就爽文呃记那个基本配置吧
幸好长了个激情酒家不对了
嗯
还有那种什么什么什么全服在什么全服嗯
打什么擂
台之类的然后赢了这种
我靠感觉想想就很爽
上温来的日本的轻小说也在考参考这种网
文桥段
嗯这种主要真的上瘾了
这就是为什么红果
这是两大那个不是弄个毒品ABB
为什么呢
你的现在能那么火的原因吗
红果番茄
我靠洞k出道后很多写电竞文的道心破碎
了
为啥这种看多很多容易预值就上去了
嗯可能偶尔看看会好吧
你在哪里嘿嘿嘿
今年是top一加v者冠军加MVP啊
那个什么有一个那个谁
杨洋演的一个在我没看过那个那个是不是
那叫什么
是不是有有一个说那种电竞相关的电视剧
吧
不是全职高是全职高手吗
好像是全职高手吧好看吗
那哥三二一开团小说还是不错的
嗯其实好看呢真的啊
剧版也是杨洋队的呵呵呵好
别带别带像样子没有看过
哎其实我看电视剧很少
特别是特别是国产的电视剧
看很少
我看了上一部电视剧是什么
国产吗
知否知否嘛我看韩剧吗
最近也很少看了没有时间装饰
一般就是现在要是看的话
一般都是看那种解说
天哪那种就是吃饭的时候就可以吃吃饭
断断续续就可以看完
嗯是的感觉有点没耐心
看了主要要时间很长
暂不看应该是三天痴迷痴迷
不算电视剧吧痴迷电影看过了呀
不用怕自己露信息而且可以可以
有的时候可以边工作或者边做事情边看
因为他会解说可以黑屏
不同时做两两件事情就很难受
我也会这样
但他好像说这个是那个好像那个叫什么叫
呃ADHD
对ADHD就是有这样的症状
我也会
但我感觉我可能没有那么严重下载
我们一起看电影吗
会啊有好看的电影会一起看
有没有推荐呢
有点轻度也正常
我觉得现在现代人基本上可能都会有点
ADHD吧
最近有新的生化五危机电影
我忘了你那个不那个新的生化危机能直接
看吗
很不习惯同时做两件事情
而是喜欢全是新投入
全世界投入也好呀
他别有的卡能是枪版吧
还能看吗
可以偷偷看嘘这假了这墙满过不好看
这是他们是不太算了不看枪战了
枪板有点太那个了是上了
可能上了有流媒体了
他们不好吧不好找点别的吧
还是不看枪战了保护一下
虽然说平常也没有很保护版权
但但是总就是总感觉枪枪板就就特别不保
护版权的感觉
对而且枪板劫也不好
但等之后那个有了有了媒体版本了
再看吧
直播唱歌也不保护版权也不会啊
谁说的那倒不至于白天睡觉
晚上看这个人要浑浑噩噩多久
外面的世界很精彩好的大
想要去过外面的世界去看哦
你去过外面的时间吧
别忘我们管人吃了啊
最近去外面堵车还真是
现在还看一下合作中为千年
真你们怎么还在看啊
我要急死了鸡巴啊
炸了
嗯哎呀一点都不像
比如说你们太激动了感觉谢谢
西五的四个实习间歌魂没有太米
想推一首挺喜欢的黄老板的歌
家里seven瞎了一说啊
怎么读啊
这个你这个词对不起听一下
Youseetonight
狗逼的way朱子异弟
哈哈哈哈你呀
selectionseleletive
selectionsoastictae
乔listil
应该是这么丢的吧是来醒听上了歌
嗯都有朱朱子有靠
想看我这个想起那个前段时间我不知道为
什么又突然不
知道为什么
又刷到那个嗯石前辈的那个弄个弄个弄个
宝宝可梦紫砂那个切片了
我靠
下午我之前我第一次看的时候没觉得那么
好笑
然后然后我前段时间刷到的时候
看了之后我笑到肚子痛了
宝可梦紫砂你们可以去看一下
那个那个真的好静电太好笑了
不是招人感觉他不像演的
你们知道吧
那不像脸呢
待会儿找来看看还有什么小白兔电商什么
小白
哎呀
天哪
真的
反正你们得看真的很搞笑
感觉是有点不开心的
可以去看一下那个对
很小声的那个也很有意思
现在是九谢谢谢谢ASRKHV的国庆盲
盒
谢谢果故意纯奸啊谢谢什么
不知不觉两个小时电台了吗
该睡了该睡了该睡了
挺好的好久没见他了
真是搞得我都忘喝了
我跟你们聊那么多
有没那个本来想趁那个电台方便呵
呵一下嘞哇谢谢谢谢前进的舰长啊
谢谢你续费的舰长
红南你阿利亚多今天的开心
身体健康知不是要多
谢谢
我们嘟嘟嘟嘟杂俩对闲聊的时间就是过得
很快
我感觉刚刚还有好多想
就是说着说着有很多分叉的分支话题都没
说
但现在已经想不起来了
你现在卡总有给你补个人参的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢甜甜的书那不是舰长
谢谢你嘟嘟嘟嘟这个是特别版的
更珍贵一点
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟下次再聊吧快三点了
你们不睡吗
你们这群白天睡觉晚上在这里看的人
你们去外面好好过一下生活好吗
你们不睡觉吗
放假了是什么
刚做完日常准备睡了
好好好明天再去看外面的世情
好的呀那注意安全辞职国企啊
国企全职看管不要啊
可做二出啊文思泉涌中
期待期待投稿期待投稿
边听你边除了好久名名草
好好好
挺好挺好
明天要去拯救全方程了
加油
嗯你大概几点来
应该在晚上吧明天早一点播
五个小时还要聚集然后抽卡
如果嗯明天不知道
大概因为怕可能来回路上堵车之类
的
若堵车我可能不一定能赶的及
就是早点回来
如果八八点钟播播的可可
明天车我就先把卡抽了
然后再播点别的游戏
瞎了的家半白玩什么玩
我想玩鬼鬼舞者
或者或者弄个赛博朋克二零七七的掉
写
但那个怎么说呢
那个我很怕太卡了
嗯有求嗯先测试一下再决定
嗯
我上次看迷你玩
就是上次看了迷你玩
所以我才觉得挺想玩的
看了迷你玩儿之后
感觉感觉跟知狼挺像的
但感觉比知狼的招式什么的要多一点复杂
一点
偏幽默风格的知道哦
对
而且我看到他还有一些那种那个弄个那些
玩偶服什
么的没有那么没有那么偏郑重的感觉
这还是感觉一个挺应该是一个挺搞怪的
很搞笑吗
那玩完了中配还挺搞笑的所说
嗯可以玩玩好不算回应
我知道应该是动动作类的吧
玩过火器吗
没有
就像我嗯嗯
那你们觉得只狼算混庸吗
应该也不算吧算吗
那混庸的定义到底是什么呢
就是死亡死亡之后的那个呃惩罚机制惩罚
会很大吗
算吧就死亡之后的这个惩罚会很很重
不止这点不能根据这个判断混用这样子质
朗更动作游戏
一点我也感觉质朗更动作游戏一点
我感觉可能玩过师服没有碎片化
确实也算一个特征哦
其实我挺喜欢碎片化叙事的
我觉得碎片化叙事很棒
就是你可以一点一点收集自己
就是一点一点收集这个世界的原貌
就很真实
因为你如果你要了解一个事情的话
现实世界是不会给你拨偏的
就是你只能通过一些文本信息
一些环境的嗯环境里面含有的那些信息
或者一些通过摆设啊环境啊
或者通过别人的描述和了解整个事情的原
貌就很真实
我我我真的挺喜欢
就是很喜欢混游这一点吧
而且你可以看很多就是相关的解析啊什么
的
每个人的理解很不一样
对这种做不好就不容就容易看不懂
所以我特别喜欢阿尔德法环
这二等返还就是碎屏画絮是做的特别好的
一个那个能解
析的部分很多
然后可以给你回味的地方也很多
很喜欢这种很大的世界观
然后你可以就是你可以从里面挖掘出很多
东西
哎呀
嗯自己去今天在宿舍通宵给你讲罚款
真的很有意思吧
真的我也是我当时也是玩的
然后我就跟跟我的同学说
这个这个游戏顺就说半天
嗯看景去失是一种全新的感动
同学们没有不知道他有没有听懂
反正反正我还给他演示了呢
我还跟他说这是什么那是什么感觉
感觉从那个时候开始就有一点
可能原来从那个时候开始就已经有要当主
播的倾向了
虽然那个时候没有这个想法
我还说这是什么然后怎么攻击怎么样
这个那个我天哪
对其实是因为分享鱼
我也觉得今天开始打八环
刚开始玩八环打大叔守卫打的一天
我都不是你一开始去打的
我我一开就是我一开始打我去打了那个白
面具
然后打赢了我也没有逃课吧
那这哪里算逃课
又不是必须要打的大世界
本来就是大世界
本来就是我就是正正经经的打
只是我只是一开始没去打而已
我打了白面具
然后结果打了白面具之后
我坐到中间
我才发现我要如果要去那个银行
我必须得要必须得要
就是必须得要白面具有的那个机
方才行就是你必须白面具还活着
你才能你才能去银行
不然你要要很后期你才能去银行
然后搞得我重新又开了个档
靠了再再不打NPC了
我看攻略啊我是看的攻略的
我就是看了攻略我才我才发现
就是却发现不能打那个半年局
就是一开始玩儿玩
到后来发才发现不能那个我看那个
什么老那个脑袋都不好箱一个
你和up主叫
但我好久没有看他的视频了
我没玩回
就最近没有玩火游之后就再也没看过他的
了
你嗯是的感受一次问世
老袋带我怎么玩的时候大惊小a这我感觉
他他很适合那
种就是就是那种就是他他很适合那种手残
的人玩
就是如果要玩那种高难度的高难度的那种
游戏
就很适合手残的人去玩就就去看
因为他会教很多那种就是那种就是比如说
他那个顿挫流
我也玩过一阵子那个顿戳流
但我觉得太后来太贵了
因为太贵了我还是后来我就不用了
我还是用那个就练猎猎拳长呀
对慢慢慢天的
嗯我就我觉得那个顿挫太鬼了
然后我还玩过一阵子
那个呃叫什么尸山血海
感觉还是太花哨了
Shoescall看啊
do我了baby事情用猎拳长压打女武
神
实在打不过就换轮椅了
嗯大家说我还是用内存长压搭的
但是我感觉我有点那个就是九点等级碾压
了树脂
我太树直了还有什么
就是但是我看的时间有点晚了
我玩艾特法环的时候
其实不是他刚出我在玩的
可能出了三四年之后我才玩的
然后然后嗯两三年吧还是三四年
我不记得了水鸟不简单吗
对
其实最爽的事就是就是二刀二德打上最爽
的事情
就是他可以耍它不像传统的
像黑混的那种就是就是你你你很难捏
就是用树脂碾压的去打
对
你可以选你当然也可以选择就是按部就班
按手就是那样去打
但你也可以去刷刷着去打
就给不同的人不同的选择挺好的
而且这是这是这种开放世界最好的
就是你可以就是就是可以在很低级的时候
去拿一些那种
通关的那种很高级的那种武器
这就很爽
这你可以自己选择就是这是和
因为它不像你真的开那个
不像你真的开开那个呃叫什么嗯
那个那个那个那个那个那个那个那个那个
的对月岭风印
不像风林月言不像真的
你看那个东西而是他给了你一种选择
你可以这么去做事情的
秋你开始就看攻略哪陨十仗了
嗯
分系
还有一些就是你如果在什么特定的位置
被什么被那个那个叫什么
就是那个铁处女你该怎么叫他
反正就是就是那个你们知道吗
就是在火山附地的那个东西
然后被被特定的什么东西吃进去
你可你会被会传传送到那个别的地方
想起来了是吧
这种都得看攻略的你不看攻略
你自己
你你说你你可能百万分之一的概率
你才有可能被这样子
然后就是的就你不看攻略
你也不知道
所以就是这种比较有意思的地方就在于我
这朋友还有一
个很很很就是这种开放世界的朋友吧
还有一个比较有意思点
就是在于社区联动吧
然后这些玩家之间就是但是这个我从来不
买的
我从来不买我觉得浪费钱
而且有的时候就是你你有些那些伤人信息
其实你已经早就知道了
就你每次都是你已经早就知道你已经去过
了
不是
他上个信息告诉你哪个地方有一个山洞里
面有一
个什么东西或者这些
但是其实你你能买到这个这个信息的时候
你已经打过这个地方了
会也住这里
哎
好
希望可以再玩到阿尔顿法环账的游戏啊
真的好棒
我我基本玩完这个游戏之后
对两年那把我看到相关的视频
我还是会点进去看就是嗯一些攻略的
比较有意思的一些攻略的
然后嗯对呀
我好羡慕那些没有玩过法环的人我好羡慕
他们我不敢想有多爽
而且我还很爱看那种毽子都区去
就是把那些什么boss拉出来一起打
就是互相逗去去那种真的是很这是下饭
看很好看你真要出的
对啊期待对对对巴尼线很短
哎呀还有那个就是女武神
就是和哥哥自己哥哥的那个那个也挺感人
的
黑剑VS女武神我靠
其实我打女武神都还好
我打黑剑是真打了好久
我打黑剑打了超级久的
就是他那个烧血太赖了
他烧血了点太赖了赖的不行
但是黑剑的演出是真的好看
嗯黑剑太脆了但他那个多动症啊
他好多动症
我很讨厌这种又就是很大型的东西
然后又多动症的然后伤害又好
高人形角色斗出剧也蛮好看的
嗯你每谁天哪讲法环
我感觉我又可以讲好久不说了
又又给我讲了半个小时到底在讲什么
想看一群小兵打boss
还真是还真是太爽了
看那些小兵可以狠狠虐那些虐过我的
boss
就子就就感觉哼这些boss也不过如此
嘛
就轻轻松松被这些被这些boss拿下
还在那里在那里还在那里
还想当还想当艾尔尔登之王
滚吧
只有可能是阿退的黄座
只有可能是阿退的我那小怪太刁了
是的有些小怪真的笨
真的笨死了笨超笨的
一百箭射箭的士兵射boss
那真的很爽了
而且还有那种就是双重这种是双重爽感
就他既然他既你自己可以看到那些那些小
小兵去虐boss
你也可以可以看到这些boss去虐这些
很愤的小兵
爽飞爽感就一一下下去
然后死一排那种爽飞了一脚
踩死大家这要下三点钟了
明天晚上早起拜拜了拜拜
结果到现在一罐都还没喝完
你们听到了吗
这个里面的这个像这个像这个像波子汽水
一样在里面摇
晃的这个拉环拜拜拜拜笑了哟
谢谢谢谢谢谢大家的礼物呀
谢谢心露的高白号水珠
谢我星河如梦s密丸哦
谢谢
抓比较嫩的高白号水珠
抓比较嫩谢河如梦s密
晚安哦谢谢人家奥奇卡的高白号水珠
你奥奇卡星河如梦s密丸哦
谢谢花心link的高白花水珠
欢谢link星河如梦s密丸哦
谢谢露露的高白号水珠哦
星河如梦s密丸哦谢谢谢谢
嗯成语头云丛的比心一下
为什么起这个名字
告白号水珠我用什么起这名字
谢如口某没面安哦
谢佩口的告白花水水
祝佩口杏如某s没面
晚安
谢谢水里的告百号水珠是日朵于相如
毛s没为安哦
谢如三里给三里的告百花水珠
相如某s没晚安哦
谢如的高百花水珠龙相如某s没为
安哦谢谢SRKHV的渡口咸凤
谢谢你的渡口咸凤不分
谢谢现实里面男绿的告白日是出身的一边
男的笑如梦SC有爱哦
谢谢欧米的moscow的嘴巴
这谢谢送的这部分
谢谢听你这聊天好有意思
居然完全没睡意
那你在正式说次晚安吧
谢奥名字马斯克的续八掌
谢谢晚安晚安睡吧早点睡吧
现实里面拿着的高跟鞋
今天本来有一点头晕的
看了会儿直播被治愈
好晚安好梦好耶
嗯有点头晕早点睡呀
休息才是好好休息才是王道
晚安
谢谢谢谢我的告白书
谢谢你的告白水珠
你笑什么阿西吗
啊
小YCX为什么这么会这么可爱妙的告白
水珠
你笑什么阿西吗
啊谢谢幺星卡的高贝
谢谢我爱你
今晚真的很开心我早点休息吧
传说好梦好哦晚安晚安新的宝贝儿
新年奥去卡谢谢的亲人
晚安晚安晚安晚晚晚好
我hello晚安晚安了
三分四太苦啊错一错一错
晚安切记晚安晚谢谢
是什么这么可秒
晚安泡个晚安小伙子有种放学再跑
晚安chriisarmer
晚安pamocups碗
就我晚安吃了一杯奶绿碗露露
晚安某科学人民小晚安坏心令口喊巴巴拉
拉
晚安大果安加游戏卡
晚安终日昨你说晚暮醉无痕
晚安先变技了高梦鞋
要着急哈哦大意给你一曲
但还是要助理睡个好梦
做个美梦晚安心也是很棒的
你谢谢变迁的钢爸爸阿妈变签完哦
pammoreclubsandswiss
晚安
某科学明明想晚安阿紫从小就很害臊
你好我洗完了线水怎么这么卡妙
晚安梦碎无痕晚安
谢谢晚安
为什么起这名字啊
欧米伽smoscow
晚安啊
线索怎么这么可爱没有晚安
我不客气的没人想玩啊
自己水里面哪里玩
夜里玩抓不着那玩意儿
为什么起这名字啊
姐姐们晚安哇塞
所儿用三里的理丽三莉
晚安swiss
晚安paperclub
晚安生日的月晚安我们科学没上完
自在独西玩君莫笑烟雨摇玩都好
喂晚安lovely嗯
晚安冰冰尾号二六二七
晚安夜里晚安删布款又一充电
中电充晚安川城太医
晚安十四的幼儿园晚安西哥米羊
晚安神奇海螺
晚安海绵宝宝卡晚安源头
嗯没看到你要去看完
我是真的搭退了我安憨看下马
晚安华宫里莎晚安会西客晚安
元意叫晚安
穿着带你玩安柔小黑喵了个喵
玩大事
小a晚安你关你的可乐
晚安谢谢晚安
申请久伴完二十四岁学生的喜碗龙安哭半
小时七晚安
太好听了吧
晚安普罗米修斯六八八晚灵光
no晚安退去一身骄傲m晚安
YYKKYY了啊
取其天一碗
晚安了大家不要苏逼们收到i弟点
晚安了总是咸鱼晚安
你要是搞完心愿之灵晚安鹦鹉
晚安谢谢查金天报的
刚不是谢谢高喜
有可能啃到小猪尾巴了
我爱你哟啊
小猪尾巴是不是小猪吃不住尾巴吗
那很香了谢谢茶几的高播
晚安茶几
瑞克八h二晚安晚安babyBY晚安是
弟
被奶着玩村的王王师不晚
neverhastiday
晚安我们歌就没下完
大家晚安喽风口模子玩四心
晚安你治好了也会流口水
晚安
真的玩玩是不玩北季北成绩还晚安
没事的安妮也玩喽谢谢对对对
黄鱼薯条碗欢迎薯条
晚安谢谢你的薯条
拜拜拜拜拜拜晚安喽
拜拜没事啊记得晚安了
拜拜